@FunctionalInterface
------------------

Las interfaces funcionales son solo un contrato, donde la implementacion en si se da cuando se "instancia" mediante una expresion lambda.

Es decir las interfaces funcionales trabajan de la mano con las expresiones lambda.

Las interfaces funcionales se marcan con esta anotacion, pero lamba tambien podria operar sin que la interfaz este marcada con esta anotacion, pero por motivos de ser explicitos se 
recomienda marcar la interfaz con esta anotacion, no vaya a ser que alguien no se de cuenta de que esta interfaz sirve para estos propositos y empiece a añadir mas metodos abstractos,
cuando una interfaz funcional solo puede tener un metodo abstracto y no mas.

Se recomienda no usar mucho los metodos default en una interfaz funcional puesto que si se desea emplear herencia de interfaces funcionales, estas(los metodos default) podrian acarrear problemas.

Supplier:
--------
Es una clase de interfaz funcional que no toma argumentos,esta diseñado integramente para la generacion de valores. 


URLs:
https://medium.freecodecamp.org/learn-these-4-things-and-working-with-lambda-expressions-b0ab36e0fffc
https://dzone.com/articles/lambda-expression-in-java8
http://www.baeldung.com/java-8-functional-interfaces